원래 증거가 없었어요 포화지방이 신뢰관계 c 란 일으킨다는 증거 진짜
하나도 없어요 아무것도 없어요
그때 제가 미국 심장 아케 g 에서도
인정했다 그랬잖아요 어 지방이라 심혈관계 7항 관련 없다고
이건 제가 별로 쓸 건데요 뭐 그때 이제 카톡방 에 올려 드린다 고
했었습니다 아직 안올라 들었으니까
한번 보여 드리려구요 예전 언어로 볼 디 아메리칸 컬 잊어 칼이 올라오지
미국에서 가장 포스 적인
이국 신 장악해 지요
여기서 6월 17일 음
오른쪽 만 됐죠 흐름도 안된 이전에 나온
논문 인데 5 지방과 건강 2
음식 관련 제안을 음식 가이드라인을 다시 생각해야 된다는 거에요
여기에 엑스트렉 트이게 이제 내용을 다 요약해 놓은 거잖아요
첫 줄부터 가 덜 카멘 센트로 이미 타이어 the pads renta
sl st 스파인 마운팅 앱의 덴트 데 컨츄리
반대 증거가 넘쳐나는 데도 어 지방을 줄이라고 했다
이 얘기잖아요 첫 줄이 맨 첫줄에 인
바로 다음 쯔 모스틀리 3 매트 안에 쎄서 랜덤 rti 오센 없애
베이싱어 스 터 리 스 포항 높 nfc of 앞서 리드 스윙스 leads
인텔이 컨 컬리 앞 sql ddx nt 올 처럼 월터 red list
on 프로텍트 fx 어게인스트 록 쪽에 영어로 읽고 있는지 잘 모르겠는데
90 테이 가장 채 신이 메타 분석을 해보니 역시 메타 분석 이라는 말은
그동안 있었던 연구들 나온 논문들 존재했던 무슨무슨 연구들 이런 것들을
다 모아 가지고 그 연구들을 분석한 게 이제 메타분석 2 0
해보니까 포화지방 섭취가 친일 관계 c 라인 이나 아니면 그냥 총 사망률
뭘로 죽통 지간에 이런 것과 전혀 관계 없다 라는 거죠
카포 하지만 섭 7 낮추는게 리드 스윙스 leads 인테이크 사네요
퍼 지방 섭취를 줄이라고 막 다들 얘기를 하는데 이거 출연 줄인다고 해서
심혈관계 칠언 발병률이 나 참 항렬의 처녀 영향을 미치지 않더라
그러나 뇌졸중에 걸릴 확률은 줄어들 더러 이래 퍼지 말 많이 먹으면
뇌졸중 2 덜 걸리더라
이런 얘기를 하고 있어요 밑에서 paul's la 어플 ssen 쎈 터치
of lease house 다 컴플렉스 매 7대 얼 난 어스 어스 인류의
링크 레이디 메이커 3 bda 맨날 저지방 우유에 먹으라고 하는데 그러한
그저 니요
그 단 이상한 지난 우유 유제품과
고기 달걀 뭐 다크 초콜릿도
보지마 엄청 많은 음식들이 인데 치명 게 싫은 약한게 없다고
셔터 토탈 에 티 업 엘라고 less 나서 퍼레이드를 리딩 다 인텍 없어
치크 겠어요
자 이거 그 섭 업계에서 보낼 걸 그랬네요 처음부터
이게 지금까지 존재하는 증거들 로는 이 음식들 아까 고기 달걀 이런거를
줄이는
그런 명제를 서포트 하지 않는다고 얘기를 하는 거예요
사실 이거 나오게 전에도
원래 증거가 없었어요 포화지방이 신뢰관계 c 란 일으킨다는 증거 진짜
하나도 없어요 아무것도 없어요
그인 있다고 주장들을 많이 하는데 그 주장들은 다 역학조사에 기반 한
말도 안되는 추측일 뿐이고 실제로 매커니즘 상으로도 없고 개인 연구
상으로도 없고 그리고 여기서는 심지어
없앨 액션을 스터디 더 같이 본 거에요
2 역학조사 관찰 연고 에서도 심지어 별로 그렇게 관련이 없어요 여기에
너 못 찾아 뜨잖아요 프레이밍 헴 아테 스터디 뭐 그런것 부터 해서 막
진짜 엄청나게 초거대 규모로 진행해왔던 그동안의
은 관찰 연구들에서 닿아 오히려 이런거 많이 먹으면 토지면 많이 먹고
이상한 쓰레기는 안 먹으면 몸 더 좋다는것 많이 나왔었고
그냥 그동안 진짜 되게 어이가 없는데
예
팥 우리 모두가 믿고 있던게 아무 근거없는
를 마구잡이로 뱉어 어떤 거예요
이제 와서 틀어 다는 거죠 슬슬
출시 라고 하기에는 이미 그 전부터 증거가 없었고 애 최 해
반대하는 증거는 많이 나왔었는데 이제 하다못해 이런 가장 보수적인 절대
인정하지 않았을 것 같았던
미국 심장 학회 지 같은 데에서도 아이더 이상한 역풍을 참지 못하는 거죠
[음악]
oie